(The characters, behaviors, places, organizations, professions, and events in this series)
(इस श्रृंखला के पात्र, व्यवहार, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ)
(are entirely fictional and created for entertainment purposes.)
(ये पूर्णतः काल्पनिक हैं तथा मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।)
(They are not intended to promote or encourage any actions depicted in the story.)
(इनका उद्देश्य कहानी में दर्शाए गए किसी भी कार्य को बढ़ावा देना या प्रोत्साहित करना नहीं है।)
(Viewer discretion is advised.)
(दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।)
The moment I saw those bodies,
जिस क्षण मैंने उन शवों को देखा,
I got chills all over.
मुझे पूरे शरीर में ठंड लग गई।
In all my years as a cop, I’ve never seen anything like this.
पुलिस के रूप में अपने इतने वर्षों के कार्यकाल में मैंने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा।
Maybe it has something to do with spirits.
शायद इसका संबंध आत्माओं से है।
If you didn’t do it, then who did?
यदि आपने ऐसा नहीं किया तो फिर किसने किया?
Ghosts.
भूत.
The ghosts did it.
भूतों ने ऐसा किया.
I’ve signed the order to form a special investigation team.
मैंने एक विशेष जांच दल गठित करने के आदेश पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
You’ve been appointed as the team leader.
आपको टीम लीडर नियुक्त किया गया है।
I’ll find the real killer as fast as I can.
मैं यथाशीघ्र असली हत्यारे को ढूंढ निकालूंगा।
The exact time of death can’t be determined yet.
मृत्यु का सटीक समय अभी तक निर्धारित नहीं किया जा सका है।
So the one who’ll handle this case
तो जो इस मामले को संभालेगा
must be our top investigator in the unit.
यूनिट में हमारा शीर्ष अन्वेषक होना चाहिए।
That’ll be all for the preliminary interview.
प्रारंभिक साक्षात्कार के लिए बस इतना ही होगा।
Please wait for official updates from the police only.
कृपया केवल पुलिस से आधिकारिक अपडेट की प्रतीक्षा करें।
Thank you. Thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
What do you mean, Commander?
आपका क्या मतलब है, कमांडर?
Since the news has already leaked,
चूंकि खबर पहले ही लीक हो चुकी है,
the central office wants our division
केंद्रीय कार्यालय चाहता है कि हमारा विभाग
to close this case as soon as possible.
इस मामले को जल्द से जल्द बंद करने के लिए।
So they sent Inspector King to assist.
इसलिए उन्होंने इंस्पेक्टर किंग को सहायता के लिए भेजा।
But I think this case
लेकिन मुझे लगता है कि यह मामला
our own division can handle it ourselves.
हमारा अपना विभाग इसे स्वयं संभाल सकता है।
No need for outsiders to interfere.
बाहरी लोगों के हस्तक्षेप की कोई आवश्यकता नहीं है।
It’s an order from headquarters.
यह मुख्यालय से आदेश है।
There’s nothing I can do.
मैं कुछ नहीं कर सकता.
Hey, please,
अरे, कृपया,
I know you two have issues,
मैं जानता हूं कि तुम दोनों के बीच कुछ समस्याएं हैं।
but I want you to work together
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप साथ मिलकर काम करें
and finally close this case.
और अंततः इस मामले को बंद कर दिया जाएगा।
We clear?
हम स्पष्ट?
- Yes, sir.
- जी हाँ, सर.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Hope you’ll cooperate like the Commander asked.
आशा है आप कमांडर के अनुरोध के अनुसार सहयोग करेंगे।
Someone like me always works professionally.
मेरे जैसे लोग हमेशा पेशेवर तरीके से काम करते हैं।
Not like some people.
कुछ लोगों की तरह नहीं.
And who’s this?
और यह कौन है?
A suspect?
एक संदिग्ध?
No.
नहीं।
The only witness in this case.
इस मामले में एकमात्र गवाह.
Right.
सही।
Then as the head of this special investigation team,
फिर इस विशेष जांच दल के प्रमुख के रूप में ,
I’m calling an immediate meeting.
मैं तत्काल बैठक बुला रहा हूं।
Should I wait outside then?
तो क्या मुझे बाहर इंतज़ार करना चाहिए?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Aren’t you afraid of ghosts?
क्या तुम्हें भूतों से डर नहीं लगता?
Stay right here with me.
यहीं मेरे साथ रहो.
(Singsala Tai)
(सिंगसाला ओर)
Uh... you can let go of my hand now.
उह... अब आप मेरा हाथ छोड़ सकते हैं।
If you weren’t the head of this special investigation team, P’Singha,
यदि आप इस विशेष जांच दल के प्रमुख नहीं होते , पी. सिंघा,
would I have been framed for the case?
क्या मुझे इस मामले में फंसाया गया होता?
No way.
बिलकुल नहीं।
If you did nothing wrong,
यदि आपने कुछ भी गलत नहीं किया,
you’ve got nothing to fear.
तुम्हें डरने की कोई बात नहीं है.
I trust you, P’Singha.
मुझे तुम पर भरोसा है, पी.सिंहा।
But I don’t trust other cops.
लेकिन मुझे अन्य पुलिसवालों पर भरोसा नहीं है।
As long as I’m still on this team,
जब तक मैं इस टीम में हूं,
I won’t let anyone harm you.
मैं किसी को भी तुम्हें नुकसान नहीं पहुँचाने दूँगा।
Thank you.
धन्यवाद।
You’re much kinder than I thought, P’Singha.
आप मेरी सोच से कहीं अधिक दयालु हैं, पी.सिंहा।
That’s not called kindness.
इसे दयालुता नहीं कहते.
It’s called pity.
इसे दया कहते हैं.
Call it whatever you want.
आप उसे जो चाहें कहें।
As long as you help me,
जब तक आप मेरी मदद करते रहेंगे,
and let me stay with you.
और मुझे अपने साथ रहने दो।
Go sit down.
जाओ बैठ जाओ.
Okay, sir.
ठीक है, सर.
I’ll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
P’Sing.
पी'सिंग.
Oh?
ओह?
Did King call you in?
क्या किंग ने आपको बुलाया?
Where’s Darin?
डारिन कहाँ है?
He’s sick, bro.
वह बीमार है, भाई.
I’m flying solo today.
मैं आज अकेले उड़ रहा हूं।
You okay with all this, though?
फिर भी, क्या आप इन सब से सहमत हैं?
About what?
किस बारे मेँ?
About King, of course.
बेशक, किंग के बारे में।
He’s the new team leader replacing you, right?
वह आपकी जगह लेने वाला नया टीम लीडर है, है ना?
So what if I’m not okay?
तो क्या हुआ अगर मैं ठीक नहीं हूं?
It’s the Commander’s order, and it’s already announced publicly.
यह कमांडर का आदेश है और इसकी सार्वजनिक घोषणा पहले ही की जा चुकी है।
I can work with anyone, man. I’ve got no problem with that.
मैं किसी के भी साथ काम कर सकता हूँ, यार। मुझे इसमें कोई दिक्कत नहीं है।
As long as King doesn’t pull the same stunt again.
जब तक किंग दोबारा वही स्टंट नहीं करता।
Hmm.
हम्म।
Have the lab results come out yet?
क्या प्रयोगशाला के परिणाम अभी तक आ गए हैं?
All done, bro.
सब हो गया, भाई.
Good.
अच्छा।
We can report to the new chief now.
अब हम नये प्रमुख को रिपोर्ट कर सकते हैं।
(Witness)
(गवाह)
We now have the names of all seven victims.
अब हमारे पास सभी सात पीड़ितों के नाम हैं।
- What connects the seven?
- सात को क्या जोड़ता है?
So, is there any link among these seven people?
तो क्या इन सात लोगों के बीच कोई संबंध है?
We can start digging from that point.
हम उस बिंदु से खुदाई शुरू कर सकते हैं।
That’s exactly the problem, sir.
यही तो समस्या है, महोदय।
What do you mean, Mek?
तुम्हारा क्या मतलब है, मेक?
All seven of them,
वे सभी सात,
their age, jobs, surroundings, and families,
उनकी उम्र, नौकरी, परिवेश और परिवार,
nothing connects them at all.
कुछ भी उन्हें जोड़ता नहीं है.
Nothing connects them?
क्या उन्हें कोई जोड़ता नहीं है?
Then what’s the victims’ motive?
तो फिर पीड़ितों का मकसद क्या है?
Or maybe the killer chose randomly.
या हो सकता है कि हत्यारे ने बेतरतीब ढंग से चुनाव किया हो।
Whoever’s unlucky just dies.
जो भी बदकिस्मत है वह मर जाता है।
And that witness you found at the scene,
और वह गवाह जो आपको घटनास्थल पर मिला,
what did they tell you?
उन्होने तुम्हें क्या बताया?
Not much.
ज्यादा नहीं।
Still questioning them.
अभी भी उनसे पूछताछ जारी है।
Still questioning?
अभी भी सवाल है?
You’ve had him for a whole day. Still got nothing?
वह तुम्हारे पास पूरा दिन रहा, फिर भी कुछ नहीं मिला?
Fine, I’ll handle the interrogation myself.
ठीक है, मैं पूछताछ स्वयं कर लूंगा।
No need. I’ll do it myself.
कोई ज़रूरत नहीं है। मैं खुद कर लूँगा।
- Sey. - Yes, sir.
- हाँ, सर.
What’s the estimated time of death?
मृत्यु का अनुमानित समय क्या है?
Each victim died one day apart, sir.
प्रत्येक पीड़ित की मृत्यु एक दिन के अंतराल पर हुई, महोदय।
The killer murdered one person per day.
हत्यारा प्रतिदिन एक व्यक्ति की हत्या करता था।
But they were all hung on the tree at once?
लेकिन वे सब एक साथ पेड़ पर लटका दिए गए?
That’s our current assumption, sir.
महोदय, हमारी वर्तमान धारणा यही है।
And who was the latest victim?
और नवीनतम शिकार कौन था?
Number six, P’Sing.
नंबर छह, पी'सिंग.
Mr. Phakaphong, the transgender victim.
श्री फाकाफोंग, ट्रांसजेंडर पीड़ित।
He died on the same day we found the bodies at the abandoned mall.
उनकी मृत्यु उसी दिन हुई जिस दिन हमें परित्यक्त मॉल में उनके शव मिले थे।
(24 hours)
(24 घंटे)
Then we should start with this one.
तो फिर हमें इसी से शुरुआत करनी चाहिए।
He’ll likely give us the most leads to follow.
वह संभवतः हमें अनुसरण करने के लिए सबसे अधिक सुराग देगा।
Agreed.
मान गया।
Everyone,
सब लोग,
head to the field.
मैदान की ओर बढ़ें।
- Yes, sir. - Yes, Inspector.
-जी हां, सर। -जी हां, इंस्पेक्टर।
Glad to be working with you again, man.
आपके साथ फिर से काम करके खुशी हुई, यार।
You still dare to say that?
क्या अब भी आप ऐसा कहने का साहस रखते हैं?
(Two years earlier)
(दो वर्ष पहले)
Calm down, man.
शांत हो जाओ, यार.
I said calm down!
मैंने कहा शांत हो जाओ!
I never should’ve listened to you.
मुझे कभी भी आपकी बात नहीं सुननी चाहिए थी.
I never should’ve trusted you, King.
मुझे कभी भी तुम पर भरोसा नहीं करना चाहिए था, राजा।
The guy’s already dead. What do you want me to do, huh?
वो आदमी तो मर ही गया। तुम मुझसे क्या करवाना चाहते हो, है ना?
The man you arrested,
जिस आदमी को आपने गिरफ्तार किया है,
he killed himself from the pressure!
उसने दबाव से खुद को मार डाला!
He wasn’t the culprit.
वह अपराधी नहीं था.
He was innocent.
वह निर्दोष था.
You’re wrong, Singha.
आप ग़लत हैं, सिंघा.
It wasn’t just me who arrested him, it was both of us.
उसे गिरफ्तार करने वाला सिर्फ मैं ही नहीं था , बल्कि हम दोनों थे।
I’m sorry.
मुझे माफ़ करें।
I’m sorry, Sing.
मुझे खेद है, सिंग.
But there’s nothing I can do now.
लेकिन अब मैं कुछ नहीं कर सकता.
Can’t you just wait a little?
क्या आप थोड़ा इंतजार नहीं कर सकते?
Let the Commander handle this damn mess.
कमांडर को इस गड़बड़झाले को संभालने दो।
You don’t have to say anything.
तुम्हें कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
I can take responsibility for what I did.
मैंने जो किया उसकी जिम्मेदारी मैं ले सकता हूं।
You, the good guy, can take all the credit.
आप, अच्छे आदमी, सारा श्रेय ले सकते हैं।
P’Sing. P’Sing!
पी'सिंग. पी'सिंग!
- Stop, P’Sing. Enough! - You bastard!
- रुको, पी.सिंग. बहुत हो गया! - कमीने!
- That’s enough, Inspector. Calm down! - Come on, then!
- बस, इंस्पेक्टर साहब! शांत हो जाइए! - तो फिर आइए!
Please calm down, don’t fight.
कृपया शांत हो जाओ, झगड़ा मत करो।
I trusted you all along, King.
मैंने हमेशा आप पर भरोसा किया, राजा।
I’ve always trusted you.
मैंने हमेशा तुम पर भरोसा किया है.
Let this end here.
इसे यहीं ख़त्म करें.
You and I won’t work together again.
आप और मैं फिर कभी साथ काम नहीं करेंगे.
Earth, have you seen Thup?
पृथ्वी, क्या तुमने थुप को देखा है?
Thup? Oh, the witness who saw the ghost, right, Inspector?
ओह, वही गवाह जिसने भूत देखा था, है ना इंस्पेक्टर?
No, sir, I haven’t.
नहीं, महोदय, मैंने नहीं किया है।
Damn it, where’d he go? I told him to wait.
अरे यार, वो कहाँ गया? मैंने उसे रुकने को कहा।
Oh, sorry!
मुझे माफ करें!
Where the hell were you?
तुम कहाँ थे?
I went to buy some food, sir.
मैं कुछ खाना खरीदने गया था, सर।
And why didn’t you tell me?
और तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
I asked another officer,
मैंने दूसरे अधिकारी से पूछा,
and they said you were in a tense meeting.
और उन्होंने कहा कि आप एक तनावपूर्ण बैठक में थे।
So I went to get you something to eat.
इसलिए मैं आपके लिए कुछ खाने को लाने गया।
I bought some for you too, P’Singha.
मैंने आपके लिए भी कुछ खरीदा है, पी.सिंहा।
You haven’t eaten anything yet.
तुमने अभी तक कुछ नहीं खाया है.
Here, I tried to pick something quick to eat,
यहाँ, मैंने खाने के लिए कुछ जल्दी लेने की कोशिश की,
so it won’t slow you down from work.
इसलिए यह आपके काम में बाधा नहीं डालेगा।
Come on, eat something.
चलो, कुछ खा लो.
It’s soft and bouncy.
यह नरम और उछालदार है।
Why do you even care about me?
तुम्हें मेरी परवाह क्यों है?
You should care about yourself too, sir.
आपको अपनी भी चिंता करनी चाहिए, महोदय।
You have to catch the killer for me.
तुम्हें मेरे लिए हत्यारे को पकड़ना होगा।
And for everyone else, too.
और बाकी सभी के लिए भी।
Next time, tell me where you’re going.
अगली बार मुझे बताना कि तुम कहां जा रहे हो।
Don’t just wander off like that.
ऐसे ही भटक मत जाओ।
You’re the only witness, Thup.
तुम ही एकमात्र गवाह हो, थुप।
If you disappear,
यदि आप गायब हो जाएं,
it all becomes my responsibility.
यह सब मेरी जिम्मेदारी बन जाती है.
I don’t want trouble because of you.
मैं तुम्हारी वजह से परेशानी नहीं चाहता.
I’m not going anywhere, sir.
मैं कहीं नहीं जा रहा हूँ, सर.
I’ll just stay here and wait for you.
मैं यहीं रुककर तुम्हारा इंतज़ार करूंगा।
No need to wait. You’re coming with me.
इंतज़ार करने की कोई ज़रूरत नहीं है। तुम मेरे साथ आ रहे हो।
Where are we going?
हम कहाँ जा रहे हैं?
We just got back.
हम अभी वापस आये हैं.
We’re going to investigate the case.
हम मामले की जांच करेंगे।
Or do you want to stay here alone?
या आप यहाँ अकेले रहना चाहते हैं?
Well, if P’Singha’s out helping people,
खैर, अगर पी'सिंघा लोगों की मदद कर रहे हैं,
how could I just sit here and do nothing?
मैं यहां बैठकर कुछ भी कैसे नहीं कर सकता?
Eat first, okay?
पहले खा लो, ठीक है?
I’m eating.
मैं खा रहा हूँ।
Hurry up.
जल्दी करो।
(Please keep clean.)
(कृपया साफ रखें.)
(Sey)
(सेय)
What is it?
यह क्या है?
It’s noon already. You’re still asleep?
दोपहर हो गई है, तुम अभी भी सो रहे हो?
It’s my day off, man.
आज मेरी छुट्टी है, यार।
I can wake up whenever I want.
मैं जब चाहूं जाग सकता हूं।
Get up and come in now, urgent.
उठो और अभी अंदर आओ, बहुत जरूरी है।
Sey!
सेय!
You might be my department head,
आप शायद मेरे विभागाध्यक्ष हों,
but you can’t call me in on my day off like this.
लेकिन आप मुझे इस तरह मेरी छुट्टी के दिन नहीं बुला सकते ।
It’s not work-related.
यह काम से संबंधित नहीं है.
Just wake up and check your messages.
बस उठो और अपने संदेश जाँचो।
(Inspector King appointed to lead investigation in seven-body ritual case.)
(इंस्पेक्टर किंग को सात शवों के अनुष्ठान मामले की जांच का नेतृत्व करने के लिए नियुक्त किया गया।)
Shit.
छीः.
Where are you, man? When are you coming in?
तुम कहाँ हो, यार? कब आ रहे हो?
Sey!
सेय!
I swear, King coming back is a bad omen.
मैं कसम खाता हूँ, राजा का वापस आना एक बुरा शगुन है।
Or maybe I’m just cursed by this ritual killing case.
या शायद मैं इस अनुष्ठानिक हत्या मामले से अभिशप्त हूं।
Wait here. I’ll be right back.
यहीं रुको, मैं अभी आता हूँ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
P’Sing, please wait a bit.
पी'सिंग, कृपया थोड़ा इंतज़ार करें।
Meen’s relatives will open the house for us.
मीन के रिश्तेदार हमारे लिए घर खोल देंगे।
Inspector.
इंस्पेक्टर.
I think we should wait for Meen’s relatives
मुझे लगता है कि हमें मीन के रिश्तेदारों का इंतज़ार करना चाहिए
to act as witnesses before entering the house.
घर में प्रवेश करने से पहले गवाह के रूप में कार्य करना।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
Go in now or wait for the witness?
अभी अंदर जाओ या गवाह का इंतज़ार करो?
We’re racing against time.
हम समय के विरुद्ध दौड़ रहे हैं।
The Commander made us the special team.
कमांडर ने हमें विशेष टीम बनाया।
If anything happens, Inspector King can… handle it.
अगर कुछ भी हुआ तो इंस्पेक्टर किंग उसे संभाल सकते हैं।
Right, Inspector?
सही है, इंस्पेक्टर?
You’re still the same, man.
तुम अब भी वैसे ही हो, यार।
Still as reckless as ever.
अभी भी पहले की तरह ही लापरवाह।
Inspector.
इंस्पेक्टर.
Excuse me, is anyone inside? This is the police.
माफ़ करना, क्या अंदर कोई है? पुलिस है।
We need your cooperation.
हमें आपके सहयोग की आवश्यकता है.
Help me!
मेरी सहायता करो!
The file’s inside the drawer.
फ़ाइल दराज के अंदर है.
Put it on the table.
इसे मेज़ पर रखें।
Inspector.
इंस्पेक्टर.
The victim was a transgender person.
पीड़ित एक ट्रांसजेंडर व्यक्ति था।
Forensics said she had just undergone gender-affirming surgery.
फोरेंसिक ने बताया कि उसने हाल ही में लिंग-पुष्टि सर्जरी करवाई थी।
Why are there no family photos at all?
वहां कोई पारिवारिक फोटो क्यों नहीं है?
Only friends came to claim the body, sir.
केवल मित्र ही शव लेने आये थे, महोदय।
Not every family can accept it
हर परिवार इसे स्वीकार नहीं कर सकता
when they wished for a son,
जब वे पुत्र की कामना करते थे,
but got a daughter instead.
लेकिन इसके बदले उन्हें एक बेटी हुई।
(Dhamma Practice Witthaya School)
(धम्म अभ्यास विथया स्कूल)
Inspector.
इंस्पेक्टर.
I think the smell’s coming from this room.
मुझे लगता है कि यह गंध इसी कमरे से आ रही है।
It’s the strongest here.
यह यहाँ सबसे मजबूत है।
Shit... what the hell is this?
अरे यार... ये क्या बकवास है?
Blood.
खून।
Looks like some kind of ritual symbol.
यह किसी प्रकार का अनुष्ठान प्रतीक जैसा प्रतीत होता है।
Lieutenant.
लेफ्टिनेंट.
Send our informant to find out what this symbol means.
इस प्रतीक का अर्थ जानने के लिए हमारे मुखबिर को भेजें ।
Seems like the victim got involved in black magic.
ऐसा लगता है कि पीड़िता काले जादू में फंस गई है।
Yes, Inspector.
हाँ, इंस्पेक्टर.
Mek, call the forensics team for me.
मेक, मेरे लिए फोरेंसिक टीम को बुलाओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
(Police Forensics Division)
(पुलिस फोरेंसिक प्रभाग)
The documents, Father.
दस्तावेज़, पिताजी।
What?
क्या?
You’re bringing honorary witnesses along now?
अब आप मानद गवाहों को साथ ला रहे हैं?
Thup.
थुप.
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
This way, sir.
इस तरफ़, महोदय.
What?
क्या?
This way.
इस तरह.
Anything else I need to sign?
क्या मुझे किसी और चीज़ पर हस्ताक्षर करने की ज़रूरत है?
No, sir.
नहीं, महोदय.
Meen left home almost ten years ago.
मीन ने लगभग दस साल पहले घर छोड़ दिया था।
Ever since he told his father he wanted surgery.
जब से उसने अपने पिता से कहा कि वह सर्जरी कराना चाहता है।
And one more thing,
और एक और बात,
if Meen had any debts whatsoever,
अगर मीन पर कोई भी कर्ज था,
I won’t take any responsibility for them.
मैं उनकी कोई जिम्मेदारी नहीं लूंगा.
Mr. Meen transferred everything to you.
श्री मीन ने सब कुछ आपको हस्तांतरित कर दिया।
Including the house and all the money in his accounts.
इसमें घर और उसके खातों में मौजूद सारा पैसा भी शामिल है।
Singha, wait.
सिंघा, रुको.
What?
क्या?
I’ve been thinking about it.
मैं इसके बारे में सोच रहा था.
One way or another, you and I still have to work this case together.
किसी न किसी तरह, आपको और मुझे इस मामले पर मिलकर काम करना होगा।
It’ll take a while before we can close it.
इसे बंद करने में हमें कुछ समय लगेगा।
Maybe we should call a truce first.
शायद हमें पहले युद्ध विराम की घोषणा कर देनी चाहिए।
And if possible,
और यदि संभव हो तो,
I’d like us to go back to how we used to be.
मैं चाहता हूं कि हम वापस उसी स्थिति में चले जाएं जैसे हम पहले हुआ करते थे।
Stop shutting me out, man.
मुझे बाहर करना बंद करो, यार।
Can’t we just let the past be the past?
क्या हम अतीत को अतीत ही नहीं रहने दे सकते?
We used to be close, didn’t we?
हम पहले करीब हुआ करते थे, है न?
So how about this, today,
तो आज इस बारे में क्या ख्याल है,
come have dinner with me.
आओ मेरे साथ खाना खाओ.
Invite Sey and Darin too.
सेय और डारिन को भी आमंत्रित करें।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Don’t act like you feel guilty and want to make up with me.
ऐसा मत करो कि तुम दोषी महसूस कर रहे हो और मुझसे सुलह करना चाहते हो।
I’m only on this team because of the Commander’s order.
मैं केवल कमांडर के आदेश के कारण ही इस टीम में हूं।
I’ll finish this case as soon as possible.
मैं इस मामले को जल्द से जल्द ख़त्म कर दूंगा।
Then you and I won’t have to see each other again.
फिर तुम्हें और मुझे एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखना पड़ेगा।
Thup.
थुप.
Go home.
घर जाओ.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Thup.
थुप.
- Y... Yes? - What’s wrong?
- हाँ... हाँ? - क्या हुआ?
Nothing, sir.
कुछ नहीं, सर.
Buckle up.
सीट बेल्ट लगा लो।
So, are you going to tell me yet,
तो, क्या आप मुझे अभी भी बताने जा रहे हैं,
how you knew Meen hid the will?
तुम्हें कैसे पता चला कि मीन ने वसीयत छुपाई है?
I happened to see it, sir.
महोदय, मैंने इसे देखा।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
If I tell you, you’ll scold me again.
अगर मैं तुम्हें बताऊंगी तो तुम मुझे फिर डांटोगे।
Just say it.
बस यह कह दो।
Meen told me, sir.
मीन ने मुझे बताया, सर।
The dead man told you?
मरे हुए आदमी ने तुम्हें बताया?
You and Inspector King seemed close before.
आप और इंस्पेक्टर किंग पहले करीब लगते थे।
But when you’re together, the air feels tense somehow.
लेकिन जब आप एक साथ होते हैं, तो वातावरण किसी तरह तनावपूर्ण लगता है।
Did you two have problems?
क्या आप दोनों को कोई समस्या थी?
You don’t need to know that.
तुम्हें यह जानने की जरूरत नहीं है.
Just know that he and I are temporary coworkers, that’s all.
बस इतना जान लीजिए कि वह और मैं अस्थायी सहकर्मी हैं, बस इतना ही।
Once this case is over...
एक बार यह मामला ख़त्म हो जाए...
he can go back to wherever he came from.
वह जहां से आया है वहां वापस जा सकता है।
Didn’t expect him to come here himself, sir.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह स्वयं यहां आएंगे, सर।
You could’ve just summoned me instead.
इसके बजाय आप मुझे बुला सकते थे।
It’s nothing serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
I just came to see how our new special task force leader is doing.
मैं तो बस यह देखने आया था कि हमारे नये विशेष कार्य बल के नेता कैसा काम कर रहे हैं।
How far along the case is.
मामला कहां तक ​​आगे बढ़ा है?
Have you identified any suspects yet?
क्या आपने अभी तक किसी संदिग्ध की पहचान की है?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Inspector King
इंस्पेक्टर किंग
is actively leading the investigation.
सक्रिय रूप से जांच का नेतृत्व कर रहा है।
He’s currently working on-site with the original team.
वह फिलहाल मूल टीम के साथ साइट पर काम कर रहे हैं।
We expect progress within a few days.
हम कुछ ही दिनों में प्रगति की उम्मीद करते हैं।
To be honest,
ईमानदार रहना,
I’m not very confident in your former team leader.
मुझे आपके पूर्व टीम लीडर पर ज्यादा भरोसा नहीं है।
Hmm?
हम्म?
But Singha
लेकिन सिंह
is the head of the investigation team
जांच दल का प्रमुख है
and one of the most skilled we’ve ever had.
और यह हमारे अब तक के सबसे कुशल लोगों में से एक है।
You know as well as I do, this case doesn’t need skill.
आप भी मेरी तरह जानते हैं कि इस मामले में कौशल की आवश्यकता नहीं है।
It needs obedience.
इसके लिए आज्ञाकारिता की आवश्यकता है।
That’s exactly why I sent King
यही कारण है कि मैंने किंग को भेजा
from headquarters to handle it here.
मुख्यालय से इसे यहां संभालने के लिए कहा गया है।
Let’s be frank, Commander,
कमांडर, स्पष्ट कहें तो,
if this case drags on too long,
यदि यह मामला बहुत लंबा खिंचता है,
you won’t be the only one in trouble.
आप अकेले मुसीबत में नहीं होंगे।
I’ll be dragged down with you.
मैं भी तुम्हारे साथ नीचे घसीटा जाऊंगा।
So...
इसलिए...
Do whatever you have to do.
जो भी करना है करो।
Just make sure your men cooperate.
बस यह सुनिश्चित करें कि आपके लोग सहयोग करें।
I believe you don’t want to see him transferred again.
मेरा मानना ​​है कि आप उसे दोबारा स्थानांतरित होते नहीं देखना चाहेंगे।
Right?
सही?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Ever since we examined those seven bodies,
जब से हमने उन सात शवों की जांच की है,
we’ve been cursed with bad luck, don’t you think?
हम दुर्भाग्य से अभिशप्त हैं, क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
I’ve got something for you to check out.
मेरे पास आपके लिए जांचने के लिए कुछ है।
Scroll through this.
इस पर स्क्रॉल करें.
Whoa.
वाह!
This looks exactly like what we found.
यह बिल्कुल वैसा ही दिखता है जैसा हमने पाया था।
Yeah.
हाँ।
I’ve been wondering
मैं सोच रहा था
if something like this ever happened before.
अगर ऐसा कुछ पहले कभी हुआ हो.
So I asked a friend from forensics in another province.
इसलिए मैंने दूसरे प्रांत में फोरेंसिक विभाग के एक मित्र से पूछा ।
And I found these cases.
और मुझे ये मामले मिले।
They’re identical.
वे एक जैसे हैं.
Especially the red threads sewn on the bodies.
विशेषकर शरीर पर सिल दिए गए लाल धागे।
Where did this happen?
यह कहां हुआ?
Chiang Mai, five years ago.
चियांग माई, पांच साल पहले।
That confirms it.
इससे इसकी पुष्टि होती है।
This is clearly a black magic ritual case.
यह स्पष्टतः काले जादू के अनुष्ठान का मामला है।
It’s called a serial murder case.
इसे सीरियल मर्डर केस कहा जाता है।
When we went to Meen’s house,
जब हम मीन के घर गए,
I saw a spirit at the second-floor window.
मैंने दूसरी मंजिल की खिड़की पर एक आत्मा देखी।
It didn’t look like a household spirit.
यह कोई घरेलू आत्मा नहीं लग रही थी।
Not this again.
दोबारा यह नहीं।
I know you’re gonna say I’m crazy again.
मैं जानता हूं कि आप फिर कहेंगे कि मैं पागल हूं।
But I think...
लेकिन मुझे लगता है कि...
I should tell you about it.
मुझे तुम्हें इसके बारे में बताना चाहिए.
Hmm.
हम्म।
The spirit I saw seemed like it wanted to say something.
मैंने जो आत्मा देखी, वह कुछ कहना चाहती थी।
Say something?
कुछ कहो?
You’re telling me that ghost wanted to talk to you?
आप कह रहे हैं कि भूत आपसे बात करना चाहता था?
I’m not really sure.
मैं सचमुच निश्चित नहीं हूं।
Because when you arrested me,
क्योंकि जब तुमने मुझे गिरफ्तार किया,
all the spirits just disappeared.
सारी आत्माएं गायब हो गईं।
So it was all useless then.
तो फिर यह सब बेकार था.
And stop talking like I’m some holy figure.
और ऐसे बात करना बंद करो जैसे मैं कोई पवित्र व्यक्ति हूं।
How could ghosts vanish because of me?
मेरे कारण भूत कैसे गायब हो सकते हैं?
Not just because of you.
सिर्फ़ आपके कारण नहीं.
But because of Him.
लेकिन उसके कारण.
Thao Wessuwan.
थाओ वेसुवान.
He’s protecting you.
वह आपकी रक्षा कर रहा है.
That’s why spirits don’t dare come near you.
यही कारण है कि आत्माएं आपके पास आने की हिम्मत नहीं करतीं।
And also...
और भी...
your tiger and ixora tattoos,
आपके बाघ और इक्सोरा टैटू,
they guard and protect you too.
वे आपकी रक्षा भी करते हैं।
If you don’t believe,
यदि आप विश्वास नहीं करते,
then why do you have Thao Wessuwan and those tattoos?
तो फिर आपके पास थाओ वेसुवान और वे टैटू क्यों हैं ?
I got the tattoo to make everyone feel at ease,
मैंने यह टैटू इसलिए बनवाया ताकि सभी लोग सहज महसूस करें।
not because I believe or not.
इसलिए नहीं कि मैं विश्वास करता हूं या नहीं.
And another thing,
और दूसरी बात,
stop touching me.
मुझे छूना बंद करें।
Otherwise, I’ll start thinking you’d rather touch me than the tattoo.
अन्यथा, मैं सोचने लगूंगी कि आप टैटू की बजाय मुझे छूना अधिक पसंद करेंगे।
Why on earth would I want to touch you, P'Sing?
मैं तुम्हें क्यों छूना चाहूँगा, पी'सिंग?
I just wanna stay close so I don’t see ghosts.
मैं बस पास ही रहना चाहता हूं ताकि मुझे भूत न दिखें।
Not because I wanna touch you or anything.
इसलिए नहीं कि मैं तुम्हें छूना चाहता हूं या कुछ और।
You’re acting suspicious.
आप संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं.
So tell me,
तो मुझे बताओ,
are you staying with me...
क्या तुम मेरे साथ रहोगे...
for some other reason?
किसी अन्य कारण से?
Don’t use ghosts as an excuse.
भूत-प्रेत को बहाने के तौर पर इस्तेमाल मत करो।
I’m not.
मैं नहीं हूँ।
But can you stop teasing me now?
लेकिन क्या अब तुम मुझे चिढ़ाना बंद कर सकते हो?
- You, huh? - Ouch!
- तुम, हुह? - आउच!
If you wanna stay in my house, watch your mouth.
अगर तुम मेरे घर में रहना चाहते हो तो अपने मुंह पर नियंत्रण रखो।
Ow! My cheek’s all stretched out.
ओह! मेरा गाल पूरी तरह से फैल गया है।
Inspector!
इंस्पेक्टर!
Ow! P'Singha!
ओह! पी'सिंघा!
P'Sing!
पी'सिंग!
I found a lead in the case.
मुझे मामले में एक सुराग मिला।
So...
इसलिए...
you really saw a ghost?
क्या तुमने सचमुच भूत देखा?
Yes.
हाँ।
Don’t believe him.
उस पर विश्वास मत करो.
He just says whatever comes to mind.
वह बस वही कह देता है जो उसके मन में आता है।
There’s no proof of anything.
किसी भी बात का कोई सबूत नहीं है.
Could be hallucinations, or maybe...
यह मतिभ्रम हो सकता है, या शायद...
some kind of chemical in his brain.
उसके मस्तिष्क में किसी प्रकार का रसायन है।
Has he ever had a check-up?
क्या उसका कभी चेकअप हुआ है?
Science might be able to explain it, you know.
आप जानते हैं, विज्ञान शायद इसे समझा सकता है।
Thup.
थुप.
Go find something to do for now.
जाओ और अभी कुछ करने के लिए खोजो।
I’ve got business to discuss.
मुझे व्यापार पर चर्चा करनी है।
Not about the witness.
गवाह के बारे में नहीं.
Yes.
हाँ।
Nice to meet you.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
The reason I let him stay here
कारण कि मैंने उसे यहाँ रहने दिया
is for his own safety.
यह उसकी अपनी सुरक्षा के लिए है।
But still...
लेकिन अभी भी...
you really let him stay at your house?
क्या तुमने सचमुच उसे अपने घर पर रहने दिया?
Are you sure that’s wise?
क्या आप निश्चित हैं कि यह बुद्धिमानी है?
If people find out,
अगर लोगों को पता चल गया,
it’ll be hard to explain.
इसे समझाना कठिन होगा.
At first, I was gonna let him go his own way.
पहले तो मैं उसे अपने रास्ते जाने देने वाला था।
But I don’t want things to end up like two years ago.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि चीजें दो साल पहले जैसी हो जाएं।
Now that the public’s watching, the case is being pushed to close fast.
अब जबकि जनता देख रही है, इस मामले को शीघ्रता से बंद करने का प्रयास किया जा रहा है।
Who knows,
कौन जानता है,
if we don’t find the culprit in time...
यदि हम समय रहते अपराधी को नहीं ढूंढ पाए...
Thup might end up being the unlucky one.
थुप शायद बदकिस्मत साबित हो सकता है।
You’re worried that,
आप चिंतित हैं कि,
Thup could be framed again, aren’t you, P'Sing?
थप को फिर से फंसाया जा सकता है, है ना, पी'सिंग?
Yeah.
हाँ।
Thup’s the only witness
थुप एकमात्र गवाह है
who was at the scene.
जो घटनास्थल पर मौजूद थे।
I can’t take chances.
मैं जोखिम नहीं उठा सकता.
Because Inspector King’s back on the case, right?
क्योंकि इंस्पेक्टर किंग इस मामले पर वापस आ गया है, है ना?
That’s why you’re scared.
इसीलिए तुम डरे हुए हो।
Yeah.
हाँ।
Who knows,
कौन जानता है,
history might just repeat itself.
इतिहास शायद खुद को दोहराएगा।
Forget it.
रहने भी दो।
So what about you two?
तो आप दोनों का क्या हाल है?
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
It’s about the case, P'Sing.
यह मामले के बारे में है, पी'सिंग।
I called but you didn’t answer.
मैंने फोन किया लेकिन आपने जवाब नहीं दिया.
So we came instead.
इसलिए हम वहां आ गए।
There was a similar case in Chiang Mai, P'Sing.
चियांग माई, पी'सिंग में भी ऐसा ही मामला सामने आया।
Same traces on the body,
शरीर पर वही निशान,
same setup at the scene.
घटनास्थल पर वही व्यवस्था थी।
Where’d you get that from?
तुम्हें यह कहां से मिला?
Asked some friends in forensics, P'Sing.
फोरेंसिक में कुछ दोस्तों से पूछा, पी'सिंग।
And this case,
और यह मामला,
what do we have in the forensic records?
फोरेंसिक रिकॉर्ड में हमारे पास क्या है?
In the hospital system,
अस्पताल प्रणाली में,
there’s a record of a body sent for autopsy
पोस्टमार्टम के लिए भेजे गए एक शव का रिकॉर्ड है
packed the same way, five years ago.
पांच साल पहले भी इसी तरह पैक किया गया था।
They ran environmental DNA tests
उन्होंने पर्यावरणीय डीएनए परीक्षण किए
and checked the suspects.
और संदिग्धों की जांच की।
But...
लेकिन...
they never caught the killer.
वे हत्यारे को कभी नहीं पकड़ पाए।
Who else knows about this data?
इस डेटा के बारे में और कौन जानता है?
You’re the first person I told.
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्हें मैंने बताया।
But I’ll have to report it to the bureau tomorrow.
लेकिन मुझे कल ब्यूरो को इसकी रिपोर्ट देनी होगी।
I’m afraid...
मुझे डर लग रहा है...
it might be a serial killer.
यह एक सीरियल किलर हो सकता है.
Give me some time.
मुझे कुछ समय दो।
Don’t send it to the bureau yet.
इसे अभी ब्यूरो को न भेजें।
Commander Yuth won’t listen.
Commander Yuth won’t listen.
He’s rushing to close the case.
वह मामले को बंद करने की जल्दी में है।
Because of that mall construction deal.
उस मॉल निर्माण सौदे के कारण।
So what’s your plan?
तो आपकी योजना क्या है?
I’ll reach out to the local police first,
मैं सबसे पहले स्थानीय पुलिस से संपर्क करूंगा,
see if they’ve got any info or evidence left.
देखें कि क्या उनके पास कोई जानकारी या सबूत बचा है।
Maybe Sey’s theory
शायद सेय का सिद्धांत
lines up with Thup’s after all.
आखिरकार यह थुप के साथ जुड़ गया।
What theory?
कौन सा सिद्धांत?
Thup.
थुप.
Yes.
हाँ।
Do you remember the ritual for feeding spirits?
क्या आपको आत्माओं को भोजन कराने की रस्म याद है ?
The one you told me about.
जिसके बारे में आपने मुझे बताया था।
Tell me again, in detail.
मुझे फिर से विस्तार से बताओ.
I saw it once with my own eyes.
मैंने इसे एक बार अपनी आँखों से देखा था।
Back when I was with the Grandmaster Monk in Sisaket.
जब मैं सिसाकेट में ग्रैंडमास्टर मोंक के साथ था।
Don’t go near the ritual for feeding spirits.
आत्माओं को भोजन कराने के अनुष्ठान के निकट मत जाइये।
It’ll let the spirits eat your head.
इससे आत्माएं आपका सिर खा जाएंगी।
Stay here.
यहाँ रहें।
(Sisaket, 2010)
(सिसाकेट, 2010)
Creepy.
मुश्किल।
That place looks awful.
वह स्थान भयानक लग रहा है.
- It’s okay. - So scary.
- यह ठीक है। - बहुत डरावना है।
Don’t talk about it. The guy’s already dead.
इस बारे में बात मत करो। वह आदमी पहले ही मर चुका है।
But I saw something that day.
लेकिन उस दिन मैंने कुछ देखा।
What did you see?
आपने क्या देखा?
There was like...
वहाँ ऐसा था...
some kind of yantra symbol there.
वहाँ किसी प्रकार का यंत्र प्रतीक है।
Like this?
इस कदर?
Exactly. Just like this. It was on the ground.
बिल्कुल। बिल्कुल ऐसे ही। यह ज़मीन पर था।
The Grandmaster Monk said it was a yantra to summon spirits.
ग्रैंडमास्टर भिक्षु ने कहा कि यह आत्माओं को बुलाने का यंत्र है।
Shit.
छीः.
Gave me chills.
मुझे ठंड लग गयी.
Sing.
इतना ही।
Where did you get this photo?
यह फोटो आपको कहां से मिला?
From the victim’s house.
पीड़िता के घर से.
Get home safe. It’s late.
घर सुरक्षित पहुँचो। बहुत देर हो गई है।
You don’t need to worry about us.
आपको हमारे बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है.
Worry about yourself.
अपने बारे में चिंतित।
What?
क्या?
Be careful, from cop and witness
पुलिस और गवाह से सावधान रहें
you might turn into cop and keeper of the heart.
आप पुलिसवाले और दिल के रक्षक बन सकते हैं।
What kind of line is that? Makes me wanna puke.
ये कैसी लाइन है? मुझे उल्टी आने लगी है।
I wasn’t talking to you. I was talking to P'Singha.
मैं आपसे बात नहीं कर रहा था। मैं पी. सिंघा से बात कर रहा था।
Stop it, Darin.
इसे बंद करो, डारिन.
That’s nonsense.
यह बकवास है.
I’m not involved with that kid.
मैं उस बच्चे से संबंधित नहीं हूं।
And what I did
और मैंने क्या किया
was all about work.
सब कुछ काम के बारे में था.
If it were me,
अगर मैं होता,
I wouldn’t say something I’m not sure of.
मैं ऐसी कोई बात नहीं कहूंगा जिसके बारे में मैं निश्चित नहीं हूं।
You.
आप।
Darin has a point.
डारिन की बात सही है।
I want to finish the case
मैं मामला ख़त्म करना चाहता हूँ
and get him out of the house fast.
और उसे जल्दी से घर से बाहर निकालो.
But right now there’s no one else.
लेकिन अभी वहां कोई और नहीं है।
I may be harsh,
मैं कठोर हो सकता हूँ,
but not heartless.
लेकिन हृदयहीन नहीं.
Now you want to push him away, but later will you hold him back?
अब आप उसे दूर धकेलना चाहते हैं, लेकिन बाद में क्या आप उसे रोकेंगे?
I’ll strangle you first, Darin.
मैं पहले तुम्हारा गला घोंटूंगा, डारिन।
Come on, P'.
चलो, पी.
Whoa.
वाह!
I don’t mess with subordinates who are also your ex.
मैं उन अधीनस्थों के साथ पंगा नहीं लेता जो आपके पूर्व भी हैं।
Alright, I’m heading out.
ठीक है, मैं बाहर जा रहा हूं।
If the local police send you anything,
यदि स्थानीय पुलिस आपको कुछ भेजती है,
forward it to me too.
इसे मुझे भी भेजें.
So I’ll know what to do next.
तो मुझे पता चल जाएगा कि आगे क्या करना है।
Forensics is hitting a wall.
फोरेंसिक एक दीवार से टकरा रहा है।
Okay.
ठीक है।
Drive safe.
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
Yes, P'.
हाँ, पी.
Bye-bye.
अलविदा.
You opened that for me?
तुमने मेरे लिए वह खोला?
Oh, it’s just my body’s automatic system.
ओह, यह तो मेरे शरीर की स्वचालित प्रणाली है।
Yeah, no need to do that.
हाँ, ऐसा करने की कोई ज़रूरत नहीं है.
No “friends with benefits” ever
कभी भी कोई “लाभ वाले मित्र” नहीं
opens the car door like that.
कार का दरवाज़ा इस तरह खोलता है.
We’re not lovers anymore anyway.
वैसे भी अब हम प्रेमी नहीं रहे।
Hey.
अरे।
What we just saw,
हमने अभी जो देखा,
was P'Singha about to do something to Thup?
क्या पी'सिंघा थुप के साथ कुछ करने वाला था?
No.
नहीं।
He can tell things apart.
वह चीजों को अलग-अलग बता सकता है।
But not everyone can separate everything.
लेकिन हर कोई हर चीज़ को अलग नहीं कर सकता।
Singha looks tough,
सिंघा सख्त दिखते हैं,
but you know how soft he is with people close to him.
लेकिन आप जानते हैं कि वह अपने करीबी लोगों के साथ कितना नरम है ।
Yeah, true.
हाँ सच है।
So...
इसलिए...
you taking me straight to the condo?
क्या आप मुझे सीधे कॉन्डो में ले जा रहे हैं?
Tonight,
आज रात,
can I crash at your place?
क्या मैं आपके घर पर रुक सकता हूँ?
It’s late, I don’t feel like going home.
बहुत देर हो गई है, मेरा घर जाने का मन नहीं है।
Sure.
ज़रूर।
But you’re sleeping on the couch.
लेकिन आप सोफे पर सो रहे हैं.
Yeah, anywhere’s fine.
हाँ, कहीं भी ठीक है।
Just don’t come asking to sleep with me.
बस मेरे साथ सोने के लिए मत पूछना।
Contact Chiang Mai Police Station.
चियांग माई पुलिस स्टेशन से संपर्क करें।
Report to me at the station tomorrow.
कल स्टेशन पर मेरे पास रिपोर्ट करो।
Yes.
हाँ।
Don’t spread the word yet.
अभी यह बात मत फैलाओ।
I want to be sure first.
मैं पहले सुनिश्चित होना चाहता हूं।
Okay.
ठीक है।
Thup.
थुप.
I just went to see my friends off.
मैं तो बस अपने दोस्तों को विदा करने गया था।
You fell asleep already?
आप पहले ही सो गए?
I saw a spirit at the second-floor window.
मैंने दूसरी मंजिल की खिड़की पर एक आत्मा देखी।
It didn’t look like a household ghost.
यह किसी घरेलू भूत जैसा नहीं लग रहा था।
Man, you’re such a heavy sleeper.
यार, तुम तो बहुत गहरी नींद सोते हो।
You really have no clue, do you?
तुम्हें सचमुच कुछ पता नहीं है, है ना?
Are you asleep or playing dead, huh?
क्या आप सो रहे हैं या मृत होने का नाटक कर रहे हैं, हुह?
- What are you doing, Thup? - Changing the light bulb, sir.
- आप क्या कर रहे हैं, थुप? - लाइट बल्ब बदल रहे हैं, सर।
P'Singha, please have a seat.
पी. सिंघा, कृपया बैठ जाइये।
I’ve prepared rice porridge and fresh orange juice for you.
मैंने आपके लिए चावल का दलिया और ताज़ा संतरे का जूस तैयार किया है।
You’ve been here two days and act like you own the place.
आप यहां दो दिन से हैं और ऐसा व्यवहार कर रहे हैं जैसे यह जगह आपकी है।
I just bought it for you, that’s all.
मैंने इसे सिर्फ आपके लिए खरीदा है, बस इतना ही।
I haven’t touched your kitchen, honest.
सच कहूँ तो मैंने आपके रसोईघर को छुआ तक नहीं है।
I was afraid you’d be bothered.
मुझे डर था कि आप परेशान हो जायेंगे.
You can eat now.
अब आप खा सकते हैं.
And also...
और भी...
Here.
यहाँ।
What is it?
यह क्या है?
Well...
कुंआ...
I’ll buy you meals every day.
मैं हर दिन आपके लिए भोजन खरीदूंगा।
Consider it daily rent.
इसे दैनिक किराया समझिए।
You’re clever, you know that.
तुम चतुर हो, यह तुम्हें मालूम है।
My house is not for rent.
मेरा घर किराये का नहीं है.
And even if it were, it wouldn’t be that cheap.
और अगर ऐसा होता भी तो यह इतना सस्ता नहीं होता।
But I have no money.
लेकिन मेरे पास पैसे नहीं हैं.
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
But the sincerity of a tenant like me
लेकिन मेरे जैसे किरायेदार की ईमानदारी
can’t be measured by money.
पैसे से नहीं मापा जा सकता.
Alright then.
तो ठीक है.
You want to stay at my place, right?
आप मेरे घर पर रहना चाहते हैं, है ना?
Mm.
मम.
You don’t have to pay rent.
आपको किराया देने की ज़रूरत नहीं है.
And don’t buy me food.
और मुझे खाना मत खरीदो.
Just help me investigate the seven bodies under the tree.
बस मुझे पेड़ के नीचे पड़े सात शवों की जांच करने में मदद करो।
No, P'.
नहीं, पी.
I don’t wanna keep running into ghosts.
मैं भूतों से टकराना नहीं चाहता।
Can I just...
क्या मैं बस...
stay here and give you information instead?
क्या मैं यहीं रहूँगा और आपको जानकारी दूँगा?
No.
नहीं।
That’d make you an uncooperative witness.
इससे आप एक असहयोगी गवाह बन जायेंगे।
Come on, P'.
चलो, पी.
Honestly, you’ve got no choice, Thup.
ईमानदारी से कहूं तो, आपके पास कोई विकल्प नहीं है, थुप।
Because in your eyes,
क्योंकि आपकी नज़र में,
I’m the one who can drive spirits away, right?
मैं ही हूं जो आत्माओं को भगा सकता हूं, है ना?
Go change your clothes.
जाओ अपने कपड़े बदलो.
P'Singha, can you think outside the box first?
पी. सिंघा, क्या आप पहले बॉक्स के बाहर सोच सकते हैं?
Maybe there’s another way
शायद कोई और रास्ता हो
I can help you without going to that creepy place.
मैं उस डरावनी जगह पर जाए बिना भी आपकी मदद कर सकता हूँ ।
- Get up. - Ouch!
-उठो. -आउच!
Hurry up and change, now!
जल्दी करो और अभी बदलो!
- Don’t drag your feet. - Ow!
- अपने पैर मत घसीटें। - ओह!
Stop stalling.
टालमटोल बंद करो.
The spirit I saw,
जो आत्मा मैंने देखी,
it’s not some brain chemical like Sey said.
यह कोई मस्तिष्क रसायन नहीं है जैसा कि सेय ने कहा।
Ghosts are really scary.
भूत सचमुच डरावने होते हैं।
You better change nicely.
बेहतर होगा कि आप अच्छे से बदल लें।
Or should I change it for you?
या मुझे इसे आपके लिए बदलना चाहिए?
I can change myself.
मैं खुद को बदल सकता हूं.
(A case with similar patterns)
(समान पैटर्न वाला एक मामला)
Hey.
अरे।
Our witness.
हमारा गवाह.
He knows about the spirit rituals and strange
वह आत्मा अनुष्ठानों और अजीब के बारे में जानता है
yantras we found at the victim’s house.
पीड़ित के घर से हमें कुछ यंत्र मिले।
So I thought you should hear him out, might be useful.
इसलिए मैंने सोचा कि आपको उनकी बात सुननी चाहिए, शायद यह उपयोगी हो।
Makes sense, I’ve seen you two sticking together lately.
यह बात सही है, मैंने तुम दोनों को हाल ही में एक साथ देखा है।
If I didn’t know he used to be a suspect,
अगर मुझे नहीं पता होता कि वह एक संदिग्ध हुआ करता था,
I’d think...
मैं सोचता हूं...
What?
क्या?
Think what?
क्या सोच रहे हो?
Friends.
दोस्त।
Friends or something like that.
दोस्त या ऐसा ही कुछ.
Then just think of him
तो फिर ज़रा उसके बारे में सोचो
as a temporary spiritual consultant.
एक अस्थायी आध्यात्मिक सलाहकार के रूप में।
And tell the document team
और दस्तावेज़ टीम को बताएं
to send him a confidentiality agreement
उसे एक गोपनीयता समझौता भेजने के लिए
to sign.
हस्ताक्षर करने के लिए।
Got it.
समझ गया।
But...
लेकिन...
that position actually sounds necessary.
वह स्थिति वास्तव में आवश्यक लगती है।
After all, two heads are better than one.
आखिरकार, दो दिमाग एक से बेहतर हैं।
You...
आप...
And the Chiang Mai data I asked for?
और चियांग माई का डेटा जो मैंने मांगा था?
Just as you predicted, P'.
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी, पी.
This way.
इस तरह.
Here.
यहाँ।
Besides what happened in Chiang Mai five years ago,
पांच साल पहले चियांग माई में जो हुआ उसके अलावा ,
we also found a similar case in Phang Nga ten years ago.
हमें दस साल पहले फांग नगा में भी ऐसा ही मामला मिला था ।
So in total, there are three locations.
तो कुल मिलाकर, तीन स्थान हैं।
Phang Nga,
फांग नगा,
Chiang Mai,
चियांग माई,
and Bangkok.
और बैंकॉक.
No.
नहीं।
Actually, four.
दरअसल, चार.
Thup saw something like that as a kid.
थुप ने बचपन में ऐसा ही कुछ देखा था।
When he was in Sisaket.
जब वह सिसाकेट में थे।
How many years ago was that?
यह कितने साल पहले की बात है?
About fifteen years ago.
लगभग पंद्रह साल पहले.
Fifteen years in Sisaket.
सिसाकेट में पंद्रह वर्ष।
Ten years in Phang Nga.
फांग नगा में दस साल।
Five years in Chiang Mai.
चियांग माई में पांच साल।
And now, Bangkok.
और अब, बैंकॉक।
Could the killer be committing mass murders every five years?
क्या हत्यारा हर पांच साल में सामूहिक हत्याएं कर सकता है?
So there might be another site we haven’t found yet?
तो क्या ऐसी कोई अन्य साइट हो सकती है जो हमें अभी तक नहीं मिली है?
It’s possible.
यह संभव है।
But let’s not jump to conclusions.
लेकिन हम जल्दबाजी में कोई निष्कर्ष नहीं निकालेंगे।
Focus on Chiang Mai and Phang Nga first, since we have data.
पहले चियांग माई और फांग नगा पर ध्यान केंद्रित करें, क्योंकि हमारे पास डेटा है।
But if we look too far back,
लेकिन अगर हम बहुत पीछे देखें,
I think the data hasn’t synced to the main system yet.
मुझे लगता है कि डेटा अभी तक मुख्य सिस्टम से सिंक नहीं हुआ है।
There should only be hard-copy records left in each area.
प्रत्येक क्षेत्र में केवल हार्ड-कॉपी रिकार्ड ही रहना चाहिए ।
I think we’ll have to check the sites ourselves.
मुझे लगता है कि हमें स्वयं ही साइटों की जांच करनी होगी।
Then send your team to the field.
फिर अपनी टीम को मैदान में भेजें।
Got it.
समझ गया।
Should I report this to Inspector King?
क्या मुझे इसकी रिपोर्ट इंस्पेक्टर किंग को करनी चाहिए?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Just focus on collecting the information.
केवल जानकारी एकत्र करने पर ध्यान केंद्रित करें।
As for the operations or reporting to the Commander,
जहां तक ​​संचालन या कमांडर को रिपोर्ट करने का सवाल है,
I’ll handle that myself.
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
Alright, I’ll get going then.
ठीक है, तो मैं चलता हूँ।
Oh, P'.
ओह, पी.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
To see the Commander.
कमांडर से मिलने के लिए.
Uh... will you be long?
उह... क्या आप लंबे समय तक रहेंगे?
I don’t feel so good.
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है.
I don’t really want to be alone right now.
मैं वास्तव में इस समय अकेला नहीं रहना चाहता।
Take a photo.
एक तस्वीर लें।
You said it keeps ghosts away, right?
आपने कहा कि यह भूतों को दूर रखता है, है ना?
If one shows up, use it as a talisman for now.
यदि कोई दिखाई दे, तो उसे अभी ताबीज के रूप में प्रयोग करें।
Hurry up.
जल्दी करो।
P'.
पी'।
What now?
अब क्या?
I forgot my bag.
मैं अपना बैग भूल गया.
Can I borrow some paper from your room to draw?
क्या मैं चित्र बनाने के लिए आपके कमरे से कुछ कागज उधार ले सकता हूँ ?
Sure.
ज़रूर।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
I can come back later.
मैं बाद में वापस आ सकता हूं.
- You can wait until the Commander’s free. - Oh, no, it’s fine.
- आप कमांडर के मुक्त होने तक प्रतीक्षा कर सकते हैं। - ओह, नहीं, यह ठीक है।
We’re just discussing the seven bodies under the tree case.
हम अभी पेड़ के नीचे सात शव मामले पर चर्चा कर रहे हैं।
If you’ve got something, say it.
अगर आपके पास कुछ है तो कहिए।
I found an old report file.
मुझे एक पुरानी रिपोर्ट फ़ाइल मिली.
It shows similar cases happened in other provinces.
इससे पता चलता है कि अन्य प्रांतों में भी इसी तरह की घटनाएं घटित हुई हैं।
Both Chiang Mai and Phang Nga.
चियांग माई और फांग नगा दोनों।
So this has happened in two areas already?
तो क्या यह दो क्षेत्रों में पहले ही हो चुका है?
It might’ve spread to even more regions.
हो सकता है कि यह और भी अधिक क्षेत्रों में फैल गया हो।
Including Bangkok , that makes three now.
बैंकॉक को मिलाकर अब यह संख्या तीन हो गई है।
While you were in the meeting with the Commander,
जब आप कमांडर के साथ बैठक में थे,
I already sent my team out to investigate.
मैंने अपनी टीम को जांच के लिए पहले ही भेज दिया है।
This is huge.
यह बहुत बड़ी बात है.
If this turns out to be a serial murder case,
यदि यह एक सिलसिलेवार हत्या का मामला निकला,
the media will tear us apart.
मीडिया हमें तोड़-मरोड़ कर रख देगा।
Wait, why didn’t you inform Inspector King?
रुको, तुमने इंस्पेक्टर किंग को सूचित क्यों नहीं किया?
He’s the team leader.
वह टीम लीडर है.
I figured the Commander wants this case closed fast.
मैंने सोचा कि कमांडर इस मामले को जल्दी से ख़त्म करना चाहता है।
So spreading out the investigation for quicker results
इसलिए शीघ्र परिणाम के लिए जांच को फैलाना
would be more effective.
अधिक प्रभावी होगा.
Even so,
फिर भी,
you’re still bypassing the chain of command.
आप अभी भी आदेश श्रृंखला को दरकिनार कर रहे हैं।
You understand what I mean, right?
आप समझ रहे हैं मेरा क्या मतलब है, है ना?
I understand. I’m sorry, sir.
मैं समझ गया। मुझे माफ़ करना, महोदय।
I’m sorry, Commander.
मुझे खेद है, कमांडर.
But I trust Inspector Singha.
लेकिन मुझे इंस्पेक्टर सिंघा पर भरोसा है।
I believe he’s doing his best.
मेरा मानना ​​है कि वह अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहा है।
So I’m not too concerned about the procedure.
इसलिए मैं इस प्रक्रिया को लेकर ज्यादा चिंतित नहीं हूं।
As long as it helps move the case forward,
जब तक इससे मामले को आगे बढ़ाने में मदद मिलती है,
a good officer will always give his all.
एक अच्छा अधिकारी हमेशा अपना सब कुछ दे देता है।
Hmm... well then,
हम्म... तो फिर,
we’ll go with what Inspector King suggested.
हम इंस्पेक्टर किंग के सुझाव के अनुसार चलेंगे।
But next time,
लेकिन अगली बार,
I want everything done by the book.
मैं चाहता हूं कि सब कुछ नियमानुसार हो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Still, while we continue the investigation,
फिर भी, जब तक हम जांच जारी रखेंगे,
I think we should ease the pressure
मुझे लगता है कि हमें दबाव कम करना चाहिए
and reduce the fake news spreading online.
और ऑनलाइन फैल रही फर्जी खबरों को कम करना।
I might have a solution that benefits everyone.
मेरे पास शायद ऐसा समाधान हो जिससे सभी को लाभ हो।
What solution?
क्या समाधान?
Don’t forget, Commander, we do have a witness.
कमांडर, मत भूलिए, हमारे पास एक गवाह है।
And he’s the only one.
और वह अकेला है.
For now, we could treat him as a suspect.
फिलहाल, हम उसे एक संदिग्ध के रूप में देख सकते हैं।
The blood DNA results on the shirt
शर्ट पर रक्त डीएनए परिणाम
and other evidence already prove
और अन्य साक्ष्य पहले ही साबित कर चुके हैं
that the witness is innocent.
कि गवाह निर्दोष है.
But he’s still the one with the highest chance of being suspected.
लेकिन फिर भी उस पर संदेह होने की सबसे अधिक संभावना है।
This case is huge, Inspector.
यह मामला बहुत बड़ा है, इंस्पेक्टर!
And it seems to be getting bigger by the minute.
और ऐसा लगता है कि यह हर मिनट बड़ा होता जा रहा है।
We need more time to work on this.
हमें इस पर काम करने के लिए और अधिक समय चाहिए।
No one should become a scapegoat just because the police want an easy way out.
किसी को भी सिर्फ इसलिए बलि का बकरा नहीं बनाया जाना चाहिए क्योंकि पुलिस आसानी से बच निकलना चाहती है।
Singha.
सिंहा.
Yes, Commander.
हाँ, कमांडर.
I’d like permission to pull more data on Thamwat Santasakol.
मैं थमवत संतासाकोल पर अधिक डेटा खींचने की अनुमति चाहता हूं ।
I still believe he’s worth looking into.
मैं अब भी मानता हूं कि उस पर गौर करना उचित है।
He might be the key to closing this case.
वह इस मामले को बंद करने में महत्वपूर्ण भूमिका निभा सकते हैं।
Each victim must have something connecting them.
प्रत्येक पीड़ित के पास कुछ न कुछ ऐसा अवश्य होना चाहिए जो उन्हें जोड़ता हो।
We just need to find what that is.
हमें बस यह पता लगाना है कि वह क्या है।
This kind of doll is called a “Tukta Siakaban.”
इस प्रकार की गुड़िया को “तुक्ता सियाकाबन” कहा जाता है।
You’d only find it in a shaman’s house
आप इसे केवल एक ओझा के घर में ही पाएंगे
or a spiritual medium’s shrine.
या किसी आध्यात्मिक माध्यम का मंदिर।
- Help! - Then can you explain
- मदद! - तो क्या आप समझा सकते हैं?
why this victim
यह पीड़ित क्यों
buried the doll in their garden?
क्या आपने गुड़िया को अपने बगीचे में दफना दिया है?
I think they were cursed.
मुझे लगता है कि वे शापित थे।
Hey, spirit! Come out!
अरे, आत्मा! बाहर आओ!
Someone’s testing your power!
कोई आपकी शक्ति का परीक्षण कर रहा है!
What’s happening to you now?
अब आपके साथ क्या हो रहा है?
It’s a woman... white eyes,
यह एक महिला है... सफेद आँखें,
and her mouth’s slit to her ears.
और उसका मुंह उसके कानों तक खुला है।
Don’t say anything.
कुछ मत कहो.
That’s it. (Not holding a grudge, right?)
बस इतना ही। (कोई द्वेष नहीं है, है ना?)
That’s it, that’s it.
बस यही है, बस यही है।
(Not catching a break at all.) The moment it hit, for real,
(बिल्कुल भी आराम नहीं मिला।) जिस क्षण यह सचमुच में हुआ,
Calm down, man.
शांत हो जाओ, यार.
(Got reassigned to the captain instead.)
(इसके स्थान पर उन्हें पुनः कप्तान नियुक्त कर दिया गया।)
I just want to wrap up this case as fast as I can.
मैं इस मामले को जितनी जल्दी हो सके ख़त्म करना चाहता हूँ ।
Just a sec.
बस एक सेकंड.
- Don’t laugh. - I’m not.
- मत हंसो. - मैं नहीं हंस रहा हूं.
Come on. (Can’t stop laughing.)
चलो भी। (हँसी नहीं रुक रही।)
Fix the frame real quick.
फ्रेम को तुरंत ठीक करें.
(Director, I’m getting sleepy.)
(डायरेक्टर, मुझे नींद आ रही है।)
(Falling for the puppy charm already, huh?)
(पहले से ही पिल्ला आकर्षण के लिए गिर रहा है, है ना?)